¿Qué es más conveniente usar "polimorfismo real" o 
"polimorfismo con OverRiding" y ¿por qué la elección?

polimorfismo con overriding
el porque es, cada animal debe actuar según su naturaleza

Un humano habla
Un perro ladra
Un puerco gruñe

es decir,  tratar todos los objetos de la misma manera, 
pero cada uno se comporta apropiadamente, si agrego un una nueva clase e.g.
cheto, solo necesito implementar su metodo. 

respuesta de la consola: 
Actuar como Juana, una Humano especial
Ladrar como Perro
Grunir como Puerco

porque el otro no; polimorfismo real
(sin overriding), todos mostrarían lo mismo.
Juana perdería su personalidad de "Humano especial"
Perro no podría "ladrar"
Puerco no podría "gruñir"
Todos serían genéricos e indistinguibles
es decir mis clases no las ocuparia porque todas ahrian lo mismo